Copilot Academy a Learning Agent
pomáhajú používateľom budovať
praktické zručnosti na efektívne
používanie Microsoft 365 Copilot.
Je k dispozícii používateľom s
licenciou Copilot a poskytuje
štruktúrované vzdelávacie cesty priamo
v toku práce.
Tieto vzdelávacie prostredia sú
navrhnuté tak, aby používateľom
pomohli porozumieť kľúčovým
možnostiam, preskúmať prípady použitia
a vybudovať si istotu pri používaní
Copilot Academy.
Obsah je usporiadaný do vedených
vzdelávacích ciest, ktoré používateľom
umožňujú postupne budovať zručnosti.
Študenti môžu začať vzdelávaciu cestu
jediným kliknutím a sledovať
štruktúrovanú postupnosť krátkych
lekcií a vedenej praxe.
Tieto moduly kombinujú výučbu s
praktickou aplikáciou a pomáhajú
používateľom učiť sa praxou.